嗨，大家好，欢迎回到道德小组讨论，今天我
以为我会做一些不同的事情
我今天是如此，我正在做一些与众不同的事情
和我一起准备，同时还谈论身体积极性
身体积极性，如果小道德符合身体积极性运动
考虑一下，这只是但最近我一直在想的事情
我必须准备与一个小型道德团队的会议
成员，所以我不妨为此做好准备，与大家一起准备
在我了解自己为什么之前，先聊一些关于身体积极性的话题
谈到我实际上我已经不化妆了，现在有一个小镜子
我所要做的就是涂上爽肤水和保湿霜以及一些维生素C血清，
我今天一直压倒一切，我不知道为什么，所以我要把头发剪回来
就像YouTube美女视频中那样，不是因为我不是
如果你们在知道之前观看了我的视频，那么美容大师不是我的事
我真的很喜欢我不化妆那么多，就像
干净的样子，没什么特别的，没什么特别的，我要放一点
SPF的图片来自醉象SPF 30，我喜欢这个东西，它非常神奇，
我通常把这种面部油混合一点，这是自然疗法
橙花油澄清面部油，这东西闻起来好极了，闻起来像
圣诞节我今年也很喜欢护肤，因为
今年我仍然在挣扎着荷尔蒙痤疮，你可以看到一些
疤痕在这里，但就像现在继续，我发现自己开始面部护理
在您知道显微镜和紫外线灯的作用下，它们会看着您的皮肤，
一切，他们告诉我我的皮肤没有干，但是脱水了，就像
深层脱水，所以我不得不开始
说的更好，你知道油和透明质酸之类的东西
锁住水分基本上是我想谈论身体的原因
积极性，我刚刚听到一些笔记是因为不确定你们中是否有人
跟随卡西欧（Cassio）我年轻时跟随她，她是Blogilates的创始人
做普拉提视频，什么都没有，我不再做普拉提，但是因为我
跟随她，因为我还是一个年轻女孩，我仍然对她的信息感兴趣，
她最近决定，她可能会把我的妆容涂上
对，因为这是我的准备，我正在使用CC Cream化妆品
我要混合一下，我只是轻轻地抚摸着他的脸颊，就像
不应该按照我的指示进行操作，因为我不知道自己在做什么
从那以后，阳光再次从醉酒的大象身上掉下来，看起来真的
当我将其涂在皮肤上时漆黑，但它们融合得非常漂亮，这
有点像给人阳光般的外观，给您带来令人愉悦的露水光泽，
不太激进，所以卡西最近决定要去做90
她想要的一天挑战是要努力使自己的生活达到最佳状态
在身体上和精神上，对她而言，这意味着减肥，基本上你
知道她不想追踪卡路里，但她最终追踪了卡路里，
她的歌迷很喜欢这只鸟，你可以看到我把它放在
我的手指因为我有点像我只是想让它变得简单
任何美丽都融入其中，我只是觉得人们很有趣
是由她想减肥引起的，你知道我里德尔，我读了所有
评论我对为什么非常感兴趣，我想是因为她有以下关注者
他们说，这很大程度上来自身体的积极运动
是由她使用数字，使用数字和种类所触发的
回到过去的日子，她一直在追踪和不快乐，
我认为听众并不喜欢卡西，所以他们就像
夫妻在什么地方走下去，正确的对话是什么
或乞求一个问题，你是否想改变我们的身体，并正在寻找
正面的，这不再有任何东西，但是西装的光泽度是Boyd
饶，我为眉毛做的是先把它放在上面，然后让它晾干，然后
我把它们涂成我想要我喜欢的形状，但是她可能
天生的，所以我要穿两层，然后晾干，我没有
甚至意识到这就像走得太慢，因为我说的太多了，我也
要把它放在我下面的化妆品里，就在眼霜下面，我把它放在一个
阴影比我的肤色稍微浅一点，我要拿
另一个Beauty Blender等待它像在我的皮肤上一样热身，然后
我要放这个，我喜欢三角形的东西，你知道所有的
美容大师告诉您要做的事，或者您将其向下拖动，然后我将其融合到我的身体中
知道人们对这个问题是否有不同的看法
身体积极，也想改变自己的身体，我想谈一点
我在小型阁楼社区中如何看待事物，因为我显然是个
我和教练非常擅长于
身材娇小的女性，所以我和我也认为小阁楼是人体的一部分
我将在稍后讨论的积极运动，因此我确实相信
您可能想改变自己的身体，同时仍然爱着自己的身体，
拥抱它，并在其中感觉到强大和强大，没人会去
每天每隔一分钟就爱上自己的身体100％
那不是现实的权利，但是能够唤醒并参与
关于什么让你感到高兴的对话什么让你感到高兴
坚强并朝着我的方向努力
因为你给自己一个机会去感受那些事情，就像我说的
总是让您知道笨拙，就像从不使用一样，这是不现实的
那些，而在此之前，这通常是不现实的，
我认为，想要改变自己会使我无法爱护自己的身体
经历了我，我成为了国际比赛
击剑运动员，我一直都在，你知道我做过非常沉重的力量训练
举起了沉重的肌肉并伸出了很多肌肉，我已经节食了
过去的生活减少了脂肪含量，而您的脂肪含量却非常低
知道15岁或以下，并且在整个过程中我仍然保持
像是好奇心，迷恋，对我的身体的热情和爱
力量及其作用，基于这个原因，我认为您可以尊重
您的身体，无论您是否超重，都知道
无论从遗传学上获得什么，无论您为什么而奋斗，都可以
尊重自己，你知道这是关于你与自己的关系
身体，没有人能够告诉您您的身体是否为阳性
取决于你自己与身体的关系，这就是我对我的想法
了解到我无法化妆并同时与您交谈，所以这是一个
计算真的非常有效，他们不必加快某些速度
视频我现在在做什么，这是牛奶化妆品，脸红，我要做
就像我的脸颊有点有趣，因为我不喜欢化妆
你必须使用很多刷子，因为我真的很像民建联，像个女孩
我不是想花哨我忘了我要掩盖我的一些小粉刺
除非你看到这种CC霜仍然显示出类似的东西，否则也会留下疤痕
像雀斑和疤痕一样的显示，这不像我所喜欢的全部覆盖
我喜欢它看起来仍然很自然
接下来，如果我想做眼影，我想我现在就做，因为为什么不
确实要面对太多的24小时保险，这只是入门
对于眼影，他们将其放在我的眼皮上，然后放在另一侧，
然后我最近一直在寻找色彩的就是这个调色板
早些时候放弃了，我粉碎了其中一种不好的颜色
我试图画出所谓的爱情信任和仙女般的尘埃，这是由和污损的
塔特（Tarte）的东西噢，天哪，所以我想拿最轻的东西和调色板
然后将其取下，然后跨过我的整个眼睑，然后像
基础中性我非常喜欢中性，我从没真正穿过亮粉
部分原因是那不只是我的性格，而我也真的
像一张干净的脸和一张干净的脸一样欣赏，我感觉非常多
当我少化妆像疯了似的时，我很有信心，但我并不总是这样
像这样，我会回想起我在公司工作时，他几个月前
感觉就像我不能像一支完整的睫毛膏一样无法进入办公室
这是如此改变，我不知道这是如此改变，我的意思是大多数日子我都不
现在化妆，我要涂焦糖色，然后放
在我的折痕中只是为了深入一些，然后在另一边
只需再次使用较浅的颜色，然后遍历所有内容以使其融合
好吧，这几乎就是我要用的眼影膏，接下来我要用两种颜色
要带我的睫毛夹，我要去做下一个睫毛，然后卷曲
我喜欢挤压它们，并在顶部保持良好的卷曲度，然后我
等不及要向大家展示我一直以来最喜欢的睫毛膏
从字面上使用这种睫毛膏，因为我记得有时
尝试一个新品牌的睫毛膏，然后我确实总是很失望，因为它是如此
好，这是手表，我要得出结论，这是兰蔻的宏伟，我用
他们的silcios cios booster，所以他们来你可以买他们，他们不来
除非你们一起买，否则我会分开的，这是一本入门书
然后是真正的睫毛膏，这会给你像娃娃般的睫毛
外表和底漆有助于扩展它们，就像我妈妈不相信我一个
她问我的时候哦，看看那四月天很热，我想你爱
四月我什至不知道那是哪里来的
你们有看到我是一次吗
你怎么这么长的睫毛，我就像我没有长长的睫毛，
他们也是金发女郎，所以你真的看不到他们，我告诉她这是底漆
然后用在上面，她买了它，就像我的天哪
这是最好的，就像其他人一样，您喜欢底部的摆动吗？
稍微扭动一下，我喜欢在睫毛的两侧涂面膜，是的
一只眼睛看起来像另一只眼睛，所以我应该对一个问题进行皮肤分析，然后
我的脚正在入睡，因为我27岁而不是15岁，我不能坐在上面
落在地上，殖民地也适合身体的积极性
本来我从来没有在这个频道上谈论过这个，但是有时候
人们对我说你很小，为什么你会成为身体的一部分
积极运动，因为其中之一您知道身体的历史
积极运动，或者我应该说是最大的人口之一
打扫它是一个大社区，它为妇女提供了一个社区
背部背部抽筋会令您感觉良好
身体，无论您的身高或身高多大，身材娇小
超重的女性中有很多身材矮小的女性
瘦瘦的，有很多身材娇小的女性正在减肥，而你
知道他们是他们不只是小他们不是他们不这样做不会引起共鸣
这样做，所以我认为小理论绝对可以与之重叠
重点实际上是无论身高或体形如何都感觉良好
您的身材，您可以身材娇小，可以任意身材，可以是任何形状，没有
不管你能做多矮小，无论身材多大，这都是女人的事实，所以
真的不只是针对某种类型的矮个女人，而是任何我的矮个女人
我想想一下，就像您知道我们在这里占用一些
空间和分享我们的生活经验，这些经验不会与众不同
也分享生活经验和观点的社区
我们确实有声音和地方，这绝对是轻松愉快的音调，很有趣
这是最好的，你可以成为最健康的
您可以，这并不是说我们正在谈论的任何东西都越过越多
重要或严重的界限进入您所知道的种族或喜欢严肃的界限
同一V中的少数族裔，我确实认为不是X可以在
身体积极运动真的是关于矮个子女性接受和
我爱他们的身体，而且从未被放在杂志上，所以我认为
我要说的是，人们很重要，就像我和你一样
懂了，但是高个子的人却不是，我已经和很多记者谈过了，
媒体上的人们，如果他们不确定这真的不会引起共鸣
我没想到的他们，但我只是觉得很有趣有多短
女人立刻得到它，而更高的人就像为什么会为什么
成为一个问题，很可能您和我知道我们很难被选中
在我们的一生中，它确实塑造了我们走进一个房间，
身体上比人小，经常被人忽略，我们不知道
杂志告诉我们，我们不是你所知道的美丽的高个子
诸如此类的超模类型有很多方法，甚至几乎可以在潜意识中
扮演我们的生活，我不能，我永远也不会说我们可以忽略它
不知道在想什么，但我想你们看到我的漂移，这对我来说很难
我顺便去做，如果您认为我做得很好，就给我一个赞
接下来我要使用多任务处理Kat Von D的纹身衬里
那是我的一句话，Kat Von DI认为这不是我的头发，而是我
可以肯定的是，Kat Von DI喜欢这支眼线笔，如此容易戴在我身上
因为我没有把它放在很好的地方，但实际上实际上是所有眼线笔都没有的
我曾经有过，这是我唯一能真正画出的笔迹，就像笔直的笔直一样。
符合，所以我喜欢做一只猫眼
我通常只是将我的眼睛向后拉，就像我有这种折痕
如果我不拉线，那只会让我听起来不好
像我不知道的那么老，所以我想听听你们的声音
积极运动会与您产生共鸣吗？
小动因属于身体的正向运动，还是它的一种
你认为自己可以使人变得积极向上，也想改变自己吗？
我希望在评论部分听到的内容
相信这个话题好吧，现在我们已经做完了，我认为我们应该做
我的双脚都满了眉毛哦，天哪，我的双脚我什至都不会说话
现在我的双脚都睡着了，就像麻木一样无法感觉到
他们我要画眉，所以这是G Vaughn Shay我想我是说对了我
不知道我对我的轮廓做了些什么，我想喜欢使其与我的轮廓保持一致
鼻子我的眉毛不远，但我试着喜欢把它们拉一点
再然后，我尝试用自然的形状像漂亮的绵羊一样画画，
然后填充它，然后当形状变好后，我将线轴侧
然后我轻轻刷一下，以消除任何明显的绘制直线
你知道吗，所以我们差不多完成了，接下来我们要做的几乎是
通常把粉饼涂在我的脸上，所以我用松散的刷子，我认为
这是正确的刷子，但是效果很好，我从眼睛下面开始，所以我
在我的下睫毛上没有在我下方涂任何睫毛膏，但我通常
我要出去吗，我想得到更多的提升外观
我的一位客户告诉我有关她想展示的信息，但阿纳萨齐（Anasazi）却无法接受
过去当我训练人时，我不再亲自去做，而是
回来的时候，我有一个客户，他总是像以前那样进来
最美丽的夏日童话，我就像你是怎么做到的，你看起来如何
这样，当您锻炼时，她就像是Anasazi讲坛，我买了
它，今天我们这里是我忘了要做的事，通常我会做
有点大额头，我不知道我不在乎，好像我不认为我
可以，但是我只是输入，如果我想做轮廓，我会喜欢为什么不只是做
我会喜欢我的牙齿，我的额头上的che骨，然后我会
只需将它与我的Beauty Blender混合到发际线中，就可以了
有点使你的额头看起来更小，我猜并削减青铜，然后我就好了
混合在一起，以创建更多定义的che骨外观，我认为我们
你们做到了，我真的希望您喜欢这次有关身体阳性的对话
关于我认为我们的社区如何融入其中
我真的很希望听到您对此的看法
它会与您产生共鸣，您认为小它扩展为
它以及如果在评论中让我几乎完全忘了的话该怎么办？
通常，当我完成后，我会在光滑的表面上放一点炸弹，
这只是纯粹的唇彩，然后我最喜欢的是
曾经的口红是Mac奶油的纯粹谦虚，我喜欢这双唇色
超自然的美丽，有点像我的黑暗
这是无时无刻的自然色，这就是我每天的那种
看起来就像我希望你们喜欢这个，如果您对不起
如果您想要更多适合身材娇小的女性的内容，请喜欢并订阅
让我知道您对身体积极性讨论和运动的看法
在下面的评论中，希望您度过了愉快的一周，我会见到你的
下周再见[音乐]